**Goods Management System**

Профессиональный интерфейс управления товарными сущностями, построенный на современных технологиях: **Next.js 16** и **React 19**.

**Демо:** [https://aiti-guru-pi.vercel.app/] 
Логин и пароль взяты с [https://dummyjson.com/docs/auth]
**Логин**: emilys
**Пароль**: emilyspass

**Технический стек**

* **Основа:** `Next.js 16.1.6` + `React 19.0`
* **Стилизация:** `Tailwind CSS 4.0` — использование нового движка Lightning CSS для мгновенной сборки стилей.
* **Типизация:** `TypeScript 5.7` — строгая типизация всей бизнес-логики и API-ответов.
* **UI-компоненты:** `Radix UI` + `Lucide Icons` — доступные и функциональные компоненты.
* **Линтинг:** `ESLint 9` (Flat Config) — современный стандарт проверки качества кода.


**Архитектурные решения**

**1. State Management**
Управление состоянием реализовано через:
* **Local State (`useState`, `useMemo`):** Для изолированной логики таблиц и форм.

**2. Производительность таблиц**
Для работы с большими списками товаров применена мемоизация вычислений при сортировке и фильтрации. Интерфейс остается плавным даже при активном взаимодействии с данными.

**3. Tailwind 4 & Design System**
Стилизация построена на базе Tailwind 4, что позволило отказаться от тяжелых конфигурационных файлов JS/PostCSS в пользу чистого CSS-подхода и переменных окружения.


**Установка и запуск**

1.  **Клонирование:**
    ```bash
    git clone
    ```
2.  **Зависимости (Node.js 22+):**
    ```bash
    npm install
    ```
3.  **Запуск:**
    ```bash
    npm run dev
    ```

**Разработчик:** Демин Владислав
**Стек:** Frontend (React / Next.js)